Retrospectiva 7/04/28


Mateo: El mayor problema es que nos resulta dificil estar la mayoría para charlar las cosas. La comunicación es complicada pero igualmente siento que individualmente trabajamos bien y que cuando logramos juntarnos el trabajo sale facil. 

Felipe: Concuerdo con Mateo. Hacemos bien en decir las cosas que tenemos que decir, pero conectarnos más los 5 estaría bueno. Está bien que además si alguien esté complicado que lo avise. 

Matías: El principal problema es que comenzamos hace poco tiempo de juntarnos los cinco, tendríamos que aceitarlo un poco más. Vamos bien a título personal voy un poco retrasado, pero trato de seguir el ritmo. No tanto la comunicación sino la disponibilidad para tomar decisiones. Cuando nos encontramos todos sale fluido el laburo. 

Oswaldo: Más allá de que cuesta coordinar los encuentros, el trabajo ha fluido bien. Hemos podido llegar a acuerdos de forma rápida y efectiva. Somos conscientes de los desafíos por delante en relación al proyecto.