Retrospectiva del sprint 7, fecha 02/08/2022:

Mateo: 
-Comenzar a hacer: Creo que note en estas ultimas semanas que debo estar mas al tanto del progreso de mis compañeros de equipo, a veces no vamos al mismo ritmo y siento que si me comunico con ellos podemos avanzar de forma mas comoda para todos.
-Hacer mas: Debo buscar mas acerca de los conceptos charlados en clase, intento siempre buscar librerias o conceptos que suelen repetirse mucho y que no alcanza a cubrir el curso.
-Continuar haciendo: Debo continuar trabajando como hice hasta ahora, este es el ultimo sprint y queda poco para completar el curso por lo tanto voy a intentar mantener el ritmo.
-Hacer menos: Debo dejar de pushear codigo sin comentar, a veces con tal de seguir completando el proyecto no comento mucha parte del codigo que puede ser confusa y siento que debo dejar esta practica ya que no es útil para mis compañeros.
-Dejar de hacer: Debo dejar de esperar para profundizar con react ya que es una gran parte del proximo sprint y creo que es importante afinar el conocimiento y profundizar conceptos a base de la practica y de videos educacionales sobre el mismo.

Felipe:
-Comenzar a hacer: Deberíamos asignar tareas definidas para que cada integrante asuma una responsabilidad, y algo que se puede empezar a implementar es juntarse a realizar el sprint improvisadamente. Prestar mayor atencion a los detalles en clase
-Hacer mas: Deberia comunicar mas mi progreso sea tanto positivo o negativo. Tambien deberia animarme a compartir pantalla mas seguido y realizar yo mismo los ejercicios para entrar mas en conocimiento con los temas
-Continuar haciendo: Seguir con la buena onda, fundamental para que haya confianza, comodidad y seguridad de que el equipo. Deberia seguir aportando mi granito de arena en los sprints, como por ejemplo en clase y seguir estudiando los materiales de cada clase para aportar con mis compañeros
-Hacer menos: Dejar de esperar para realizar los sprints, y dejar de que el resto de integrantes asuma mas responsabilidad de la que deberia. Ademas de no ponerme a resolver problemas con con contenido fuera del curso
-Dejar de hacer: Redundo en que debo dejar de esperar tanto tiempo para empezar a realizar los sprints.

Matias:
-Comenzar a hacer:
-Hacer mas:
-Continuar haciendo:
-Hacer menos:
-Dejar de hacer:
