Retrospectiva del sprint 4:

Mateo: 
-Me gustaría seguir agregandole detalles al proyecto y no solo conformarme con que las cosas funcionen en el momento.
-Estaria bueno preguntar mas las dudas que tengo en el momento, ya sea por slack o mensaje directo a los profesores, en vez de intentar resolver el problema solo
-Deberia empezar a impulsar el trabajo de mis compañeros, estar mas atentos a cuando pueda ayudarlos
-Debo agrupar menos las tareas, es decir, deberia seguir trabajando constante y no hacer mucho trabajo de forma pausada.
-Deberia parar por completo de esquivar algunas tareas hasta el mismo dia de la clase ya que no me permite consultar bien mis dudas

-Estaria bueno seguir preguntando en clase como vengo haciendo las ultimas semanas.
-Yo creo que la comunicaion del grupo va por buen camino, siempre estamos en contacto
-Deberiamos empezar a realizar de forma mas estricta la division de las tareas, ya que aunque usemos el trello, a veces es confuso seguir el progreso.
-Por mi parte deberia hacer menos cambios en el codigo sin comentarios, ya que a veces lo que para uno parece evidente para otro es mejor una breve explicacion
-Deberia parar por completo de trabarme mas de 1 hora en algo que no me sale y pedir ayuda ya sea a mis compañeros o a los profesores asi no pierdo tiempo