Retrospectiva del sprint 4:

Mateo: 
-Me gustaría seguir agregandole detalles al proyecto y no solo conformarme con que las cosas funcionen en el momento.
-Estaria bueno preguntar mas las dudas que tengo en el momento, ya sea por slack o mensaje directo a los profesores, en vez de intentar resolver el problema solo
-Deberia empezar a impulsar el trabajo de mis compañeros, estar mas atentos a cuando pueda ayudarlos
-Debo agrupar menos las tareas, es decir, deberia seguir trabajando constante y no hacer mucho trabajo de forma pausada.
-Deberia parar por completo de esquivar algunas tareas hasta el mismo dia de la clase ya que no me permite consultar bien mis dudas

Matias:
1. Comenzar a hacer: division de las cargas del sprint para hacer parejo el trabajo.
2. Hacer más: profundizar en temas pendientes e ir dando cierres a ideas de sprint anteriores que por la dinamica del curso no se pudo concretar.
3. Continuar haciendo: comunicacion constante de los avances de tareas.
4. Hacer menos: empezar a coordinar las tareas que realiza cada uno y no esperar a que un compañero tome la "posta"
5. Dejar de hacer: aprovechar las clases en vivo para trabajar dudas con los profes y no intentar resolverlas por nuestra cuenta.