Retrospectiva del sprint 5, fecha 15/06/2022:

Mateo:
-Estaria bueno seguir preguntando en clase como vengo haciendo las ultimas semanas.
-Yo creo que la comunicaion del grupo va por buen camino, siempre estamos en contacto
-Deberiamos empezar a realizar de forma mas estricta la division de las tareas, ya que aunque usemos el trello, a veces es confuso seguir el progreso.
-Por mi parte deberia hacer menos cambios en el codigo sin comentarios, ya que a veces lo que para uno parece evidente para otro es mejor una breve explicacion
-Deberia parar por completo de trabarme mas de 1 hora en algo que no me sale y pedir ayuda ya sea a mis compa침eros o a los profesores asi no pierdo tiempo

Matias:
1. Comenzar a hacer: asignar tareas puntuales de los sprint para dividir las cargas del trabajo.
2. Hacer m치s: comunicar a los compa침eros los inconvenientes del trabajo asignado para resolverlos entre todos
3. Continuar haciendo: comunicacion de los avances del sprint y las tareas pendientes.
4. Hacer menos: intentar resolver una tarea durante mucho tiempo porque no sale y "cederla" a un compa침ero.
5. Dejar de hacer: dejar tareas pendientes hasta la fecha limite de entrega.