Mateo: 
-Comenzar a hacer: Este sprint pasado me di cuenta que debo comenzar a profundizar ciertos aspectos tecnicos del DOM y de la base de datos, siento que me desenvuelvo bien pero en aspectos veo que me faltan conceptos.
-Hacer mas: Cuando se presenta algun inconveniente entre mi idea de como afrontar un objetivo, siento que debo indagar mas a fondo para solucionarlo, aunque a veces me fruste
-Continuar haciendo: Estuve trabajando bastante constante en el proyecto, siento que es un ritmo comodo y donde progreso bastante por lo tanto intentare mantenerlo
-Hacer menos: A veces me encuentro en una posicion donde si me encuentro trabado con algun ejercicio durante varias horas me frustro y lo abandono por otro. Si bien mas tarde vuelvo al mismo, lo ideal seria consultar con mi grupo o con los profes para poder salir adelante
-Dejar de hacer: Debo dejar de posponer los colearnings y los videos de youtube donde se profundizan conceptos. Estos son una gran fuente para aprender buenas practicas y entender por completo un concepto y muchas veces me veo posponiendolos debido a su longitud o a que le doy prioridad a otras tareas.

Felipe:
1. Deberíamos asignar tareas definidas para que cada integrante asuma una responsabilidad, y algo que se puede empezar a implementar es juntarse a realizar el sprint improvisadamente. Prestar mayor atencion a los detalles en clase
2. Deberia comunicar mas mi progreso sea tanto positivo o negativo. Tambien deberia animarme a compartir pantalla mas seguido y realizar yo mismo los ejercicios para entrar mas en conocimiento con los temas
3. Seguir con la buena onda, fundamental para que haya confianza, comodidad y seguridad de que el equipo. Deberia seguir aportando mi granito de arena en los sprints, como por ejemplo en clase y seguir estudiando los materiales de cada clase para aportar con mis compañeros
4. Dejar de esperar para realizar los sprints, y dejar de que el resto de integrantes asuma mas responsabilidad de la que deberia. Ademas de no ponerme a resolver problemas con con contenido fuera del curso
5. Redundo en que debo dejar de esperar tanto tiempo para empezar a realizar los sprints.

Mateo:
1. Comenzar a hacer: en lo personal reforzar contenidos de base de datos. Entiendo la logica y la teoria pero tengo que desenvolverme mas en la parte practica.
2. Hacer más: involucrarme mas activamente en el proyecto y aportar soluciones o puntos de vistas a los inconvenientes que se presentan. Puntualmente, en este sprint, no estuve al ritmo ni respondi como requeria el grupo.
3. Continuar haciendo: mantener contacto con los compañeros en el dia a dia e ir avanzando a la par para hablar todos "el mismo idioma" a la hora de resolver el trabajo integral.
4. Hacer menos: no buscar apoyo en mis compañeros o profesores cuando hay dudas o estoy trabado con algun tema. No debo posponer la resolucion de los mismos y debo resolverlos para avanzar con el dictado de las clases.
5. Dejar de hacer: priorizar algunos aspectos ajenos al curso y a la resolucion de trabajo integral. Me sucede que si me atraso con la ejercitacion o los temas y luego hay que resolver cuestiones de los sprint no estoy a la altura de mis compañeros para poder aportar.
